# Amazonen

Amazonen sind dämonischen Ursprungs, nehmen aber äußerlich die Gestalt äußerst groß gewachsener Menschenfrauen an. Ihre Kampfkraft übersteigt die der meisten Menschen. Sie ernähren sich von _[[Ki]]_. Sie leben seit unbekannter Zeit in wenig bekannten Ländern im Osten, in denen viel _Ki_ der Erde das Land durchwirkt.

Ihre weibliche Gestalt diente ursprünglich dazu, [[Menschen]]männchen anzulocken, als sie nur vereinzelt auf der Jagd waren. Mit den Jahrhunderten begannen sie jedoch damit, sich Menschenvölker zu halten, deren Organsimus das _Ki_ der Erde, der Pflanzen und der Tiere am besten kondensiert und verfeinert. Die Zahl der Amazonen nahm dabei zu.

Sie sind nicht im eigentlichen Sinne grausam zu den Menschen, entführen aber regelmäßig Männer und töten weibliche Babies, wenn eine Geschlechterquote unterschritten wird. Die wie Vieh gehaltenen Menschenvölker finden sich mit diesem Zustand ab. Im Gegenzug erhalten sie Schutz vor anderen dämonischen Lebewesen des Landes und können in relativer Sicherheit leben.

Die meisten Amazonen werden in Folge der [[Großen Panik|GrossePanik]] von [[Monstern|Monter]] getötet oder vertrieben. 
