# Die Anderen 3

Durch einen Dimensionssprung kommen fremdartige Menschen nach [[Dailandia]]. Sie bringen [[Technologie]] mit sich. Ihre Namen lauten: Kurt, Andrew, und Ewers.

Die Fremden sind auf dieser Welt jedoch nicht lebensfähig. Das _[[Ki]]_ der Welt beginnt sie krank werden zu lassen. Aus egoistischen Gründen suchen sie Hilfe bei Hexern.

Das Ritual sieht vor, dass jeder der Männer eine Frau schwängert. Innerhalb der ersten Wochen der Schwangerschaft kann ichr Leben dann auf den Embryo übergeben werden. 3 Hexenmeister fusionieren die 3 Sterbenden mit den Embryos ihrer leiblichen Nachkommen in 3 schwangeren Frauen. 

Die Frauen tragen letzlich Mischwesen aus, die auf dieser Welt natürlicher Weise lebensfähig sind. Man lernt sie später als "Die Anderen 3" kennen.

* Kurt wird [[Kutaro]]. Seine Mutter bringt ihn Säugling zurück nach [[Dailandia]].
* Andrew wird [[Arendev]]. Er wächst mit seiner erkrankenden Mutter im Süden bei einem der 3 Hexer auf und wird zum [[Drachenreiter]] erzogen.
* Ewers Wiedergeburt wird der Mutter vom Hexer aus dem Mutterleib entrissen und durch Magie groß gezogen. Er wird nach Beendigung seiner Ausbildung [[Mandrak]] genannt.

Im Laufe ihres Erwachsenwerdens erinnern sie sich an Details ihres außerweltlichen Ursprunges. Sie werden keine Ebenbilder ihrer "Väter" sondern Wiedergeburten.

