# Die Unterwelt in Dailandia

Unterhalb des großen Waldes im Zentrum von Dailandia deckt [[Kutaro]] die Welt der Untoten auf. [[Dai|GottDai]] hat dort alle [[Monster]] inklusive dem untoten Zacharias und seiner Krieger verborgen und eingesperrt.

## Ursprung

Zur [[Großen Panik|GroßePanik]] schlug ein [[Komet]]enbrocken auf Dailandia in das Anwesen von [[Zacharias|ZachariasDerSchlächter]] ein. 

Als Zacharias zurückkehrt findet er die meisten seiner Diener tot vor, sein Anwesen größenteils zerstört. Der Komet spricht zu Zacharias und bietet ihm in Austauch an all sein großes _Ki_ Unsterblichkeit und große Macht an. Zacharias nimmt das Angebot an und stirbt, um als Ghoulfürst im Dienste des Kometen seine Herrschaft fortzuführen.

Dai öffnet die Erde und verschluckt die Untoten und den Kometen im Land, muss dafür aber das _Ki_ der Insel in einem Bannschild konzentrieren und kann selbst nicht mehr aktiv werden, solang die Barriere aufrecht erhalten wird.

## Entdeckung

[[Kutaro]] wird vom Kometen gerufen und durchbricht die über die Jahrhunderte mürbe gewordene Barriere in einem Opferritual. Der Komet zerbirst aufgrund der in ihm angestauten Seelen in 7 Teile, die sich über die Insel verteilen und die nahe Tierwelt beeinflussen, sodass plötzlich [[Monster]] auf der ganzen Insel zu finden sind.

Ein Tor zur Unterwelt bricht auf und Zacharias schickt sich an, die Herrschaft über Dailandia zurück zu beanspruchen.

## Vernichtung

[[Kutaro]] sammelt Splitter des explodierten Kometen und tötet [[Zacharias|ZachariasDerSchlächter]] mit einem besonderen Waffe. Die Unterwelt bricht ohne die Kraft des Kometen zusammen.
