# Dai

_Dai_ stammt von einer anderen Welt und war ursprünglich als Kundschafter ausgesandt worden, um zu besiedelnde Planeten vorzubereiten. Er ist in das _[[Ki]]_ der Welt in [[Dailandia]] übergegangen und hat dort seine höchste Machtkonzentration. 

Nach der Fusion mit dem Planeten offenbart sich ihm dessen Potenzial und Schönheit. Er kann den Gedanken nicht mehr etragen, das seine Artgenossen jegliches Leben aus dem Platenen saugen wollen, bis nur noch ein lebloser Gesteinsbrocken übrig bleibt.

_Dai_ will den vor _Ki_ pulsierenden Planet vor seinen Artgenossen beschützen und greift in das Geschick der Lebewesen ein.

_Dai_ erscheint dem [[Avatar]] als göttliche Stimme und stattet ihn mit übermenschlichen Fähigkeiten aus.

Er kann aber die [[Große Panik|GroßePanik]] nicht verhindern. Die Invasion aus dem All beginnt. Dailandia wird von einem Kometensplitter getroffen und _Dai_s Macht nahezu völlig blockiert, indem er den Splitter einkapselt und so große Teile von sich mit abschottet.
