# Die Große Panik

"Die Große Panik" bezeichnet eine brutale Völkerwanderung. Ausgelöst wird sie durch eine Invasion aus dem All über kleine Kometen. Der Einschlag der Kometen bringt unmittelbar den Tod der Lebewesen in der näheren Umgebung. Die Vehikel bringen außerdem [[Monster]] in die Welt, denen menschliche Stämme nicht standhalten können.

* Die Heimat der Amazonen wird überfallen und die Amazonen komplett vertrieben.
* Verarmende und hungernde Stämme aus dem Norden machen sich mit einer großen aber primitiven Flotte über Nachbarländer her.
