# Komet

Kometen sind Transporter für [[Monster]]. Sie nehmen starke Wächter materialisiert mit sich und fungieren ab dem Zeitpunkt des Einschlages als Tor.

Neue [[Monster]] re-materialisieren sich über weite Strecken des Alls im Tor des Kometen. Die Seelen der Monster werden zwischen dem Ausgangspunkt und dem Kometen transportiert und dann re-matierialisiert. Für diesen Vorgang saugt der Komet _Ki_ aus dem umliegenden Land auf und färbt die transportierte Seele der Monster ein: so sind Monster aus dem Wald anders beschaffen als Monster aus dem Meer.

Der Durchsatz hängt von der größe des Vehikels ab, sodass nicht alle Seelen zugleich transportiert werden können, sondern über Jahrhunderte durchgeschleust werden müssen. Manche Kometentore sind daher stärker als andere. 

Kometentore können potenziell zerstört werden.
