# Menschen

Menschen sind wie alle Lebewesen empfänglich für _[[Ki]]_. Sie zeichnet allerdings aus, dass sie das _Ki_ von Pflanzen und anderen Tieren zugleich aufnehmen und durch ihren Stoffwechsel besonders stark kondensieren können. Darum leben Menschen ungewöhnlich lang, wenn sie in Ländern hausen, die stark vom _Ki_ durchwirkt sind.

Menschen können sich durch Training für das _Ki_ bewusst empfänglich machen. Einige können ihren Energiehaushalt beeinflussen, mehr speichern und weniger verlieren, sodass sie deutlich länger leben. Andere können _Ki_ umwandeln und werden als Magier oder Hexer bezeichnet.

Wegen ihrer höheren _Ki_-Dichte sind Menschen ein beliebtes Nahrungsmittel für dämonische Wesen wie die [[Amazonen]].
