# Monster

"Monster" bezeichnet umheimliche Lebewesen. Genauer sind damit schreckliche Wesen aus dem All gemeint, die den Planeten besiedeln. Sie haben das unter Menschen als "[[GrossePanik]]" bekannte historische Ereignis ausgelöst und damit eine Umwälzung der bis dahin bestehenden Strukturen herbeigeführt: Völker wurden vernichtet, Landstriche verwüstet.

Sie entspringen dem Tor, das [[Komet]]en öffnen.

## Im Norden

## Im Osten

Im Meer vor [[Dailandia]] bringt ein Komet Seeungeheuer mit sich, sodass die Passage zum Osten für die Menschen sehr gefährlich wird.

Im magischen Ostland werden [[Amazonen]] von den durch das dichtere _Ki_ genährten Monstern getötet oder vertrieben. Wenige schaffen die Flucht in den Westen über das gefährliche Meer.

## Im Westen

Die Armeen des Festlandes reiben sich über jahrhunderte in Scharmützeln mit Monstern auf, können die Quelle der Monster aber nicht auslöschen.

## Im Süden

Das Brachland im Süden hat die größten aber schwächsten Kometentore. Die [[Drachenreiter]] vernichten einige der größten Tore und löschen die Monsterscharen aus.
