# Zacharias der Schlächter

Zacharias ist Abgesandter des Festlandes, der Dailandia dem Königshaus mit Waffengewalt gefügig machen soll. Auf der leicht zu verteidigenden Insel angelangt entscheidet er sich allerdings dazu, Alleinherrschaft über das Land zu beanspruchen.

## Zacharias der Ghoulfürst

Zur [[Großen Panik|GroßePanik]] schlägt ein [[Komet]]enbrocken in sein Anwesen, sodass Zacharias die meisten seiner Diener tot und sein Anwesen größenteils zerstört vorfindet. 

<!--ct: TODO warum hat Zacharias großes Ki?-->

Der Komet spricht zu Zacharias und bietet ihm in Austauch an all sein großes _Ki_ Unsterblichkeit und große Macht an. Zacharias nimmt das Angebot an und stirbt, um als ewig wandelnder Ghoul wieder aufzuerstehen. Seine Körperkraft übersteigt die der gewöhnlichen Menschen und er vermag Sterbende in Untote Krieger zu verwandeln, indem er deren _Ki_ beim Kometen gegen ewige Willenlosigkeit eintauscht.

Als Ghoul kann er seine Herrschaft zwar weiterführen, steht aber eigentlich immer im Dienste des Kometen und stiehlt für ihn die Lebenskraft von Menschen.

## Verbannung

[[Dai||GottDai]] vermag einen komplizierten Bann zu wirken, der die Untoten und Zacharias vom Erdboden verschlucken und in einer abgekapselten Unterwelt darben lässt. Die Macht des Kometen wird durch das gebündelte _Ki_ des Landes unter Dais Zutun mit abgeschottet.

## Erweckung

[[Kutaro]] öffnet versehentlich dem Ghoulfürsten einen Zugang zur Oberwelt.

## Vernichtung

[[Kutaro]] zerstört die 7 Splitter und vernichtet mit seiner Kometenwaffe Zacharias. Viele der Monster und Untoten werden ebenfalls zerstört. Nach wenigen Jahren können die neu erstarkten Menschen die meisten Monster jagen und erlegen.
